# 全目录

3000套系统，根据编号搜索演示视频，复制至流浪器：www.yuque.com/wisebit/blog


![](https://bitwise.oss-cn-heyuan.aliyuncs.com/2024/11/06/qq_wechat.png)
# springboot525基于MVC框架自习室管理和预约系统设计与实现
# 第5章 系统实现
### 5.1用户信息管理
如图5.1显示的就是用户信息管理页面，此页面提供给管理员的功能有：用户信息的查询管理，可以删除用户信息、修改用户信息、新增用户信息，

还进行了对用户名称的模糊查询的条件

![](/md/blog.014.png)

图5.1 用户信息管理页面
### 5.2 自习室信息管理
如图5.2显示的就是自习室信息管理页面，此页面提供给管理员的功能有：查看已发布的自习室信息数据，修改自习室信息，自习室信息作废，即可删除，还进行了对自习室信息名称的模糊查询 自习室信息信息的类型查询等等一些条件。


![](/md/blog.015.png)

图5.2 自习室信息管理页面
### 5.3公告类型管理
如图5.3显示的就是公告类型管理页面，此页面提供给管理员的功能有：根据公告类型进行条件查询，还可以对公告类型进行新增、修改、查询操作等等。


![](/md/blog.016.png)

图5.3 公告类型管理页面
### 5.1公告信息管理
如图5.4显示的就是公告信息管理页面，此页面提供给管理员的功能有：根据公告信息进行新增、修改、查询操作等等。


![](/md/blog.017.png)

图5.4 公告信息管理页面

